嗨，我是美食杂志上的莎拉，我将向您展示如何制作
霉菌酒的绝佳替代品我喜欢甜酒，但您知道您会得到
每年都一样，所以我想提出一些与众不同的东西
里面有一些梨的味道，所以有人尝试过苹果酒吗？
比苹果更甜，您尝试过它，实际上，我确实是的，是的，哦，哦
有很多不同的品种，所以我尝试一些
看看您喜欢哪一种比其他的甜一些，您可以制作此食谱
与普通苹果酒一起使用，如果您想要的话，这是一个不错的选择
对圣诞节来说很好，秋天很好，所以从梨开始吧
苹果酒并放入锅中，我已经做了很多，所以我要进行缩放
下降一点，所以我只带了大约五百密耳的梨
苹果酒是什么类型的都没关系，真的不，我想我有东西了
有点干只是因为我也要在里面加一些果汁所以我不想
它太甜了，所以，如果我不知道它的名字，你知道像苹果一样
苹果酒说干的，中等的或甜的去干些什么，我想如果你有
你最喜欢的，然后大约有同样数量的我有混浊的梨汁
再次，如果您找不到它，您可以使用混浊的苹果汁，我只是想保留
我的口味是一样的，所以如果您想做苹果酒，也许可以再来一次
500 mils Cuz有人喝过甜酒，但今年您知道我
大概有五个，我想我上个礼拜都做过圣诞礼物哦
这可能是您的新事物，那么您现在就不会错过甜酒了
与蔓越莓汁再次战斗大约五百密尔只是给了
腮红粉非常好，然后有一些新鲜的蔓越莓
这实际上只是为了外观，所以如果您想使用干的，或者您可以
让他们离开其中的一些东西，然后让它变得有点
再加一些甜酒，你会有几个肉桂棒，所以把它们放进去，还有一些
香草豆荚有人在烘烤时会使用香草新鲜的香草豆荚吗
他们会倾向于使用提取物吗，可能是我用过的好东西
新鲜的形式，是的，它们很好，因为我得到了所有的种子，你得到了一点
一个斑点，所以我只是从中到下评分
打开它，这样就可以让种子出来，如果您这样做的话，再加上
所有的种子都出来了，你可以拿出香草荚把它们晾干，然后
将它们放在一罐糖或其他东西中，因为它们很贵，但是那
您可以调味糖并从中获得一些用途的方法，因此放入锅中
这样，它增加了甜味，所以我觉得这是一个不错的选择
温热的酒，我们去的香草，然后可能我最喜欢的成分是
sloe gin是创伤外科医师之前的任何人哦，是的，哦，太好了，你做了什么？
它自己还是更有趣，是的，我自己做了，是的，我很酷，嗯
吃起来很容易，但是显然必须
SLOS首先就是全部，是的，我的意思是，您只是从提示中选择它们
证明是的，他们什么都不花钱，然后你只需要耐心
是的，你花了多长时间，所以我现在有水坝和杜松子酒
仍然每天都在摇晃，是的，我很紧张尝试它，我也不想去
我很早就失望了，我离开了我整整一年，哦，是的，我
不想，我没有摇晃，对所有人来说还可以，但相当
时间，然后我就让它在圣诞节之后结束了，那绝对是
很棒哦，真的有点糖，然后是尤金，是的，然后切成薄片
是的，那么你就把它填满，把你的扣子塞满，然后转身
它很好，我欺骗了我已经买了，但它越来越多
时尚，如果你想的话，他们还有另一种
使它成为负担，给它在圣诞节礼物的地方，然后使一些
这或者你可以给它作为圣诞礼物，这是一个小食谱
为您的慢劲或类似的想法附上种种想法，那是很好的
是的，如果您不喝500毫升的所有
其他液体大概只有50毫升，实际上是这样
挺强的，不是吗，我的意思是要不然就好好对接哦
忘记苹果酒忘记健身房，然后我就将其加热
所以我有一个超级加热器，但嗯，只是想加热它，直到它变得相当
不要让吉恩a着酒精燃烧器，所以让我们再试一次
我的意思是，如果您想在眼睛上过冷，也将是很好的感冒，但是我有点
我不知道今天圣诞节不是在下雪，所以我觉得温暖
一年中的这个时候很好，它冒泡了，不会像以前一样冒着泡沫
苹果酒不会起泡沫，因为您将其加热了，它仍然会带来很好的味道
香草全部散发出来，注入的同时搅动它
去了，如果您不想要的话，这将有助于将种子从香草豆荚中取出
用香草豆荚，然后一小撮类似的提取物就可以了
风味，或者您现在也可以购买带有种子的提取物，这相当
好，您必须非常小心自己放入的数量，我想放一个
咬一口然后品尝一下，是的，他们的优势是千差万别的
其中一些你现在知道了，我认为与季节同在的人也一样
有点想起TC的所有茶匙，但实际上它有点强，所以
您在这里，而且无法像往常一样将其取出来，而不添加任何内容
一点点添加一点点品尝，这是您必须服务的东西
马上就老了，你能继续加热就继续吃吗？
真的很好，也很低，例如，如果您有一个慢炖锅，那就太好了
因为它永远不会正常沸腾，我的意思是你知道你可以闪电战不去
破坏了味道，这意味着没有酒精，它说30英寸
内在的基础正是那变暖的一部分，但是是的，这会很愉快
只要您将温度保持在一个不错的低温下，或者
那些像旧的电热板，所以我先加热，然后放到很酷的地方，他们
可以为自己服务，比如说午夜弥撒，也许是一瓶
你可以喝霉菌的酒，她很确定你会做
欢迎，是的，当你回来的时候很好，是的，你可以的，它变得像
如果您出门之前先放慢炖锅，然后现在出门，或者
后来抽出完美，所以我觉得这很好而且很热，现在我可以感觉到
只是有点像你，我看不到相机上的蒸汽，但是
它只是开始蒸，我要在开始之前将其关闭
冒泡我的意思是喜欢低而慢是一个好方法
这样做是因为它存在的时间越长，味道就会越多
肉桂和更多来自香草的种子，所以后来可能现在
搞砸了，因为我拥有世界上最大的钢包
我可能要做的就是使它看起来更漂亮，我打算出去钓鱼或
必须在这里肉桂保持鼻子挺直，也许可以买一些额外的肉桂
如果您愿意的话，可以粘起来，然后我要去UM大喊我的香草豆荚，
有了它们，我要向每个容器中添加香草豆荚，但充当搅拌器，它
看起来很好，很漂亮，不是吗，我只是爱我爱这个颜色我
认为霉菌可能很重，所以我觉得这更新鲜
冬天看着那个，看起来不错哦，对司机来说真的是什么
你知道你做了不同的事情，只是明显地取出黑刺杜松子酒，但是相反
您可以像碳酸饮料或碳酸苹果一样使用梨苹果酒
喝，你知道你得到的品牌之一被称为苹果领带之类的东西
只是使用它，而是仍然将香草和小红莓一起去
事情嗯，你认为你可以试试这个
今年的热红酒哦，看起来像，所以，对，你得到了足够的
平底锅做霉菌酒做这件事，看看哪个最好
确保它看起来像比用雅乐酿造的甜葡萄酒更锋利的饮料
reg为什么是的，我没有添加额外的糖，我的意思是总会有天然果汁
那里比较甜但是编织起来较轻，也许不那么锋利，但是
只是我以前用的较轻的梨苹果酒就干了一点，所以不是太
甜的，它会让人耳目一新，并且在变冷后还会仔细考虑葡萄酒
挺好的，不是吗，但是如果它走了，如果天气变冷了，那会
我觉得还是很可口，看起来好像
含有大量NC和大量冰的冷饮，因为它已经是的，是
有那种红润的颜色，我想我和夏天的那种腮红饮料有关
然后把它切碎，我为那些担负重任的人感到抱歉
蔓越莓，没有好东西
希望对您来说，这可能是旧酒的不错替代品，所以这
我的杜松子酒是圣诞节的梨蔓越莓模具饮料吗
你